{{ self.title() }}

{{ s('background') }}

{{ img('background.jpg', size = 0.3, align = 'middle', inline = False, caption='“未选择正面标签”') }}

{{ s('description') }}

**本题包含多组测试数据**。

Simons 选择让神经网络帮助他理清混乱与空白的大脑。

为了准备这个神经网络，Simons 要先搭建一个 $n$ 层的专家系统 $S(n)$。具体来说，$k$ 层的专家系统 $S(k)$ 包含 $2^k$ 个输入节点（编号为 $0$ 到 $2^k-1$），$2^k$ 个输出节点（编号为 $0$ 到 $2^k-1$）。当然，专家系统中还需要若干电线用于连接两个节点。

专家系统的形态是递归定义的：

- 一个 $0$ 层的专家系统 $S(0)$ 形如唯一的输入节点与唯一的输出节点相连接。
- 一个 $i(i>0)$ 层的专家系统 $S(i)$ 包含两个 $i-1$ 层的专家系统 $S_1(i-1),S_2(i-1)$。其中 $S(i)$ 的 $x$ 号输入节点与 $S_1(i-1),S_2(i-1)$ 的 $x\bmod 2^{i-1}$ 号输入节点相连，$S(i)$ 的 $x$ 号输出节点与 $S_1(i-1),S_2(i-1)$ 的 $x\bmod 2^{i-1}$ 号输出节点相连。

下图展示了一个 $S(3)$ 第一层的内部形态：

{{ img('explain.png', size = 0.29, align = 'middle', inline = False) }}

显然，Simons 搭建的 $S(n)$ 应该包含 $2^n$ 个 $S(0)$。由于 Simons 并没有足够多的服务器运行这个神经网络，所以每个 $S(0)$ 均由 Ryan 人工控制，编号为 $0$ 到 $2^n-1$。编号为 $i$ 的 $S(0)$ 定义如下：

考虑 $i$ 的二进制表示 $b_{n-1}b_{n-2}\cdots b_{1}b_{0}$。初始令 $L=n$，$P$ 为 $S(n)$ 的任意一个输入节点。然后循环执行以下两条操作直至 $L=0$：

- 若 $b_{L-1}$ 为 $0$，则 $P$ 移动至 $S_1(n-1)$ 的与 $P$ 相连输入节点；反之 $P$ 移动至 $S_2(n-1)$ 的与 $P$ 相连输入节点。
- $L\gets L-1$。

当 $L=0$ 时，$P$ 一定在一个 $S(0)$ 的输入节点处，该 $S(0)$ 即为编号为 $i$ 的 $S(0)$。可以证明，在 $i$ 确定的情况下，$P$ 取任意 $S(n)$ 的输入节点都会到达相同的 $S(0)$。

下图展示了在专家系统 $S(3)$ 中 $S(0)$ 的编号方式：

{{ img('s0.png', size = 0.3, align = 'middle', inline = False) }}

其中的绿色路径描述了从 $S(3)$ 的 $1$ 号输入节点通过 $4=(100)_2$ 构建的到达 $4$ 号 $S(0)$ 的路径，紫色路径描述了从 $S(3)$ 的 $7$ 号输入节点通过 $2=(010)_2$ 构建的到达 $2$ 号 $S(0)$ 的路径。

容易发现，选择任意一个 $S(n)$ 的输入节点和任意一个 $S(0)$，都能**唯一确定一条输入路径**。对称地，选择任意一个 $S(n)$ 的输入节点和任意一个 $S(0)$，也能**唯一确定一条输出路径**。

现在 Simons 决定让这个 $S(n)$ 开始工作。Simons 的一次调用形如 $(a_i,b_i)$，表示需要构建一条从 $S(n)$ 的 $a_i$ 号输入节点到 $S(n)$ 的 $b_i$ 号输出节点的调用路径。这条调用路径一定经过且仅经过唯一一个 $S(0)$，只需要确定这条调用路径经过的唯一一个 $S(0)$ 的编号就能确定这条调用路径的形态。Simons 的数据库打工人 Ryan 需要做的就是确定每条调用路径需要经过哪个 $S(0)$，从而确定所有调用路径的形态。

然而 Ryan 根本吃不消这么庞大的调用。由于 Ryan 的脑力不支持同一节点上有两条信息，所以最终确定出的调用路径还需要满足**不存在任何节点被任意两条不同的调用路径经过**。

你需要帮助 Ryan 判断是否存在一种安排调用路径的方法能够满足条件。如果可以，还需要求出一种能够满足条件的每个调用路径经过的 $S(0)$ 的编号的方案。

如果你对题面还有无法理解的地方，请参阅样例解释。

{{ s('input format') }}

{{ self.input_file() }}

第一行一个正整数 $T$，表示数据组数。

对于每组数据：

首先一行一个整数 $n,m$，表示 Simons 搭建的专家系统的层数和调用数。

接下来 $m$ 行，每行两个整数 $(a_i,b_i)$，表示一个调用。

{{ s('output format') }}

{{ self.output_file() }}

对于每组数据：

首先输出一行 `NO` 或 `YES`，表示是否有解。

如果有解，输出用空格隔开的一行 $m$ 个整数，第 $i$ 个表示第 $i$ 条调用路径经过的 $S(0)$ 的编号，表示一个路径方案。如果有多种方案，输出任意一种。

{{ s('sample', 1) }}

{{ self.sample_text() }}

{{ self.title_sample_description() }}

对于第一组数据，需要构建从 $S(1)$ 的 $0$ 号输入节点到 $S(1)$ 的 $1$ 号输出节点的调用路径。由于只有这一条路径，所以这条调用路径可以是经过任意一个 $S(0)$ 的调用路径。因此，输出 $0$ 或 $1$ 都可以通过这组数据。

对于第二组数据，样例给出的方案如下图三条浅蓝色路径所示：

{{ img('example1.png', size = 0.3, align = 'middle', inline = False) }}

对于第三组数据，样例给出的方案如下图五条彩色路径所示：

{{ img('example2.png', size = 0.3, align = 'middle', inline = False) }}

对于第四组数据，由于第一条调用路径与第二条调用路径都至少需要经过 $S(3)$ 的 $7$ 号输入节点，所以不可能存在任意两条调用路径都不一起经过某一节点的方案。

{{ s('sample', 2) }}

{{ self.sample_file() }}

这组样例满足测试点 2 的数据范围。本样例不包含方案。

{{ s('sample', 3) }}

{{ self.sample_file() }}

这组样例满足测试点 $3,4$ 的数据范围。本样例不包含方案。

{{ s('sample', 4) }}

{{ self.sample_file() }}

这组样例满足测试点 $5,6$ 的数据范围。本样例不包含方案。

{{ s('sample', 5) }}

{{ self.sample_file() }}

这组样例满足测试点 $7,8$ 的数据范围。本样例不包含方案。

{{ s('sample', 6) }}

{{ self.sample_file() }}

这组样例满足测试点 $9,10$ 的数据范围。本样例不包含方案。

{{ s('sample', 7) }}

{{ self.sample_file() }}

这组样例满足测试点 $13,14$ 的数据范围。本样例不包含方案。

{{ s('sample', 8) }}

{{ self.sample_file() }}

这组样例满足测试点 $15,16$ 的数据范围。本样例不包含方案。

{{ s('sample', 9) }}

{{ self.sample_file() }}

这组样例满足测试点 $19,20$ 的数据范围。本样例不包含方案。

{{ s('部分分设置') }}

对于 $100\%$ 的数据，$1\le T\le 20$，$1\le n\le 16$，$1\le m\le 2^n$，$0\le a_i,b_i<2^n$。

{{ tbl('data') }}

特殊性质 A：$\forall i\in[1,m],a_i=2^n-1-b_i$。

特殊性质 B：$\forall i\in[1,m],\exists k\in[0,2^n), a_i+k\equiv b_i\pmod {2^n}$。

特殊性质 C：$\forall i\in[1,m],a_i+b_i<8$。

{{ s('hint') }}

为了方便选手调试，我们在本题文件夹中下发了本题的自定义校验器 `checker.cpp` 和编译其需要使用的库文件 `testlib.h`。该校验器会检查你的有无解判断和方案合法性。**不保证该校验器和实际测试使用的校验器完全相同。**

选手可以在 `testlib.h` 的同一目录下自行编译并运行。运行方式为：`checker <input-file> <output-file> <answer-file>`，其中 `<input-file>` 表示输入文件，`<output-file>` 表示你的输出文件，`<answer-file>` 表示**不包含方案的**样例输出文件（答案文件）。